Specijalno za forum IPTV Zezanje
- Uh, zašto ne uđeš unutra,
zašto ne sedneš?
- Dobro. Ovde?
-  Savršeno, da.
Ja ću podesiti par stvari ove.
Lepo. Dobro.
Oh, da.
- Da li je ovako bolje?
- Oh, to je sjajno.
- Dobro.
-  To je sjajno. U redu.
Evo nas, predstavljamo
našeg novog dečka
koji je došao iz sunčanog
San Dijega, Kalifornija.
Dobrodošao,
Brente Korigane.
- Hej.
- Da. Reci nam nešto o sebi.
Uh, Koliko... koliko imaš godina?
- Osamnaest.
- Osamnaest?
Morao sam dva puta da proverim
ovu licnu kartu, zar ne?
- Da.
- Ti si u koledžu?
- Uh, ne.
Um, Ja ... biću.
-  Da?
- Da.
- A šta ćeš studirati?
- Film.
- Stvarno?
Zanimljivo.
Znači ti bi želeo da budeš
sa ove strane kamere?
- Da.
- Šon!
Zdravo, konačno si ovde, telom.
- Da.
- Izgledaš divno.
- Hvala. I ti izgledaš divno.
- Ne, ne.
Ja sam star covek.
- I stari izgledaju divno.
- Da.
Hajdemo.
- Dobro.
- Voliš Šopena?
- Uh... nisam siguran.
-  Zašto nam ne ispričaš
kako si izgubio nevinost?
Uh, znaš, kako je to bilo?
Bio sam mlad, sa 15.
- Ko je to bio?
- Stariji brat jednog mog druga.
- Koliko je on imao godina?
-Dvadeset pet.
- U redu, frižider je pun, i ostava.
Uzmi što god želiš, kad god želiš.
Ja ću sendvič sa salamom,
sir, sok.
- Divno.
- Živeli.
Hajde da malo opustimo stvar
i, uh, skini nešto od tvoje odeće.
- Dobro.
- U redu.
Pokaži obožavaocima Kobre
to što oni stvarno žele da vide.
Hm. Evo nas.
Lep i vitak.
Divno.
Pogledajte ovo telo.
- Hoćeš da ga vidiš?
- Da.
Pokaži mi taj kurac.
To je to. Oh, da.
Oni će te voleti.
Oh, da.
Ti, uh, da li imaš
sve što ti treba?
- Da. Hvala.
- Divno.
Uh, spavaćeš ovde večeras?
- Um...da.
-  Dobro. Ne. Apsulutno.
Imam neki poslao
Koji treba da obavim sutra ujutru
ali vratiću se i vodiću te na rucak.
U redu?
- Svakako. Hvala.
- Spavaj lepo.
- Hej.
Kakav sam bio?
- Neverovatan.
- Možeš da budeš iskren.
Ti imaš nešto veoma, veoma posebno.
- Laku noć.
- Dobro.
Veoma lepo.
U redu. Hajde.
Zašto se ne smejete?
Šta je bilo? Ovo nije smešno?
Hajde. Hajde. Ovo nije smešno!
Treba mi još par snimaka, u redu?
A kad dobijete sladoled
onda ćete se smejati.
Savršeno. Ovo je divno.
Ovo je divno.
Dobićemo sladoled.
Veoma lepo.
¶ Tražim
najčistije mesto ¶
¶ koje je ikad bilo
¶ bežim u pesak
magije i možda ¶
¶ Ah-ah ah ah-ah ah ah
- Izvoli.
Baš kao što je mama spremala.
- Hvala ti.
- Oh.
- Šta je to?
-  To je za slike.
- Ne, ne, ne.
- Dobro, hajde, to je tvoj posao.
Ja sam kupac.
Hoću da platim.
- Ne budu luda.
- Ja insistiram.
- Ja odbijam.
- Dobro, jedino ako
izvedeš Keti na večeru.
- Šta? Ne. Rekao sam ti
da se to neće desiti.
- Oh, hajde.
Ne reci da nisi zainteresovan.
Nisi je čak ni upoznao.
- Video sam njenu sliku.
Nisam zainteresovan.
- Ja umem da vodim računa o
mom ljubavnom životu jako dobro.
Hvala ti veoma, veoma mnogo,
ipak. Ja to zaista cenim.
- Ti si tako tvrdoglav.
- Pa, izgleda da nam je
to u porodici, zar ne?
- Pustoš u Lujzijani.
- Jedan po jedan, preživeli od
uragana Katarin su...
- Iskreno, Bušovu administraciju
treba da je sramota.
- Konji su pomagali ljudima
toliko mnogo godinama
da dostignemo naše pune mogucnosti.
Na Fanijinoj farmi,
Matine i Glorija
penzionisani konji postali su
apsulutno nerazdvojni.
Lepo je videti
ova ljupka stvorenja
kako tumaraju slobodno.
- Za Brenta Korigana.
Zašto ne bi uzeo to ime?
Ono je divno.
- Listao sam telefonski imenik.
- Pa, Brente...
ovo je samo početak za tebe.
Imam osećaj.
- Znaš, ti nisi tako velika,
loša kobra na posletku.
- Šta to treba da znači?
- Onlajn..
...ti si King Kobra.
- Primetio sam da, uh, Brente
da nisi sladak i stidljiv kao Šon.
- Zabavno je igrati se
sa tim ko si, zar ne misliš?
- Da.
- Hm.
Recimo kakav
interes imaš?
Možda da uradimo seks scenu ovaj put?
- Možda bi trebalo da se
vratim nazad u San Dijego.
- San Dijego? Radi čega?
Ti živiš na maminom kauču.
Koliko te plaćaju za posao
u maloprodaji? Deset dolara na sat?
- $7.25.
- Oh. Oni te iskorištavaju.
Traćiš tvoje vreme i tvoj talenat.
Ti zaslužuješ mnogo više.
Zaslužuješ da ostvariš tvoj pun,
istinski potencijal.
Platicu ti $1000 za tvoj sledeći video
ako si voljan da ideš do kraja.
Ovo je mala sitnica
da ti iskažem moju zahvalnost.
- Ovo je čarobno! Hvala ti.
- Obećaj mi da ćeš uzeti jedan dan
i razmisliti o tom, dobro?
- Dobro.
- Predivno.
-  Alo?
- Zdravo, mama.
- Hej, kako si?
- Ja sam dobro.
- To je lepo.
Kako si putovao?
Čemu te uče?
- Oh, i -- i, uh,
oni me uče o
uh, uh, o,
osvetlenju i -- i zvuku
i kako se radi kamerom.
Ja sam ustvari sedeo u sobi za montažu
deset minuta danas.
- Oh, to je divno.
- Da.
- Videćemo se sledeće nedelje.
Nedelje?
- Ja sam danas saznao
da sam pripravnik,
oni su tražili da ostanem.
- Oh. Joj, to...
Koliko dugo?
-  Nekoliko nedelja, možda
možda čak do kraja leta.
-  Dobro.
- Ako to tebi odgovara.
¶ Oh ti si tako prljav
a ja sam predivan ¶
- Zdravo.
- Šta radiš
- Domaći zadatak.
- To je dosadno.
- Da.
Ova knjiga čak nema
nikakvog smisla.
- Možda bi trebalo
da se odmoriš.
- Na šta misliš?
- Moja devojka je u gradu.
Na to mislim.
- Ja ovo nikad pre nisam radio.
- Uredu je. Pokazaću ti kako.
¶ Zato što si prljav
¶ Oh a ja sam divan
¶ Divan
¶ Zato što si prljav
¶ Oh a ja sam divan
¶ Divan
¶ Ti si odvratan
¶ Oh i ti si gadan
¶ i možeš da me zgrabiš
¶ Oh zato što si gadan
¶ kad si ti narkos
potčko s koledža ¶
¶ prljavo štene tatino kopile
¶ Zato što si prljav
¶ Oh a ja sam divan
¶ Divan
¶ Ti si odvratan
¶ Oh i ti si gadan
- Kako si?
- Da li si čuo za ovog tipa,
Brenta Korigana?
Njegovi video snimci
prodaju se kao vrući slatkiši.
- Kako se prodaju vrući slatkiši?
- Brzo, veoma brzo
zato što su topli i slatki.
- On ne može da se
meri s tobom, dušo.
Čekaj samo da napravim
zvezdu ot tebe.
- Onda ću moći da dobijem nov auto?
Viper, crveni.
- To je moj dečko.
Takvog te volim.
Gladan kao tata, a?
Treba samo da uštetdimo
još malo para.
Zato ćeš biti jako fin
sa tvojim klijentima, važi?
Ko je tatina mala
kasica prasica?
Hm?
- Džo.
Ko je tatina mala
kasica prasica?
Gde je moja mala
Oh! Oh ovde je prase.
Ovde je prase.
Gde je moje prase?
Hajde.
Radi kao muškarac!
Ne budi mala kučka, Harlou!
- Da, gdine!
- Nema malih kučki!
Jao.
- Prestani. Prestani. Prestani.
Ti znaš koliko
ja volim tamne linije.
- Da li ćeš biti dobar večeras?
- Da.
- Nema strasnih poljubaca i nema...
- Nema anala.
-...anala.
Šta?
- Oh, kurac.
Ah, kurac!
- Šejni, dođi.
Zar ne želiš ove male račiće?
Dođi.
- Hu!
- Da.
Hajde, uzmi ove račiće.
- Oh.
-  Miriši dobro, a? Da.
-  Trčao sam jednu milju zbog tebe.
- Pričaj mi opet o mornarici.
- Toliko puno oznojanih, uspaljenih momaka.
- Orgije?
- Hm, želeo bih.
Ali vojska je svet
strejt muškaraca.
Tako je to.
- Da li me voliš onako kako voliš Džoa?
-  Naravno da te volim, dušo.
- Želeo bih da sam te ja
spasio umesto njega.
- Hm, znaš da on ne voli
kad pričam s klijentima
o našem životu.
- Svršiću brže.
- Pričaj mi samo o mornarici.
- U redu.
Pa, mislio sam da sam to
što je trebalo da budem
ali pogrešio sam.
Džo mi je pomogao da dobijem časni odpust
zato što sam peder.
- A -- A -- A šta?
- Peder.
-  Eto ga.
Ovo je bilo veliko prskanje.
Ti si ovo sačuvao za mene, a?
- Oh, da.
- Hvala ti.
Vidimo se seledeće nedelje.
Dođi, ispratiću te.
- Hvala ti.
- Hej.
Obećao si mi da ćeš biti dobar.
- Bio sam dobar.
- Video sam kako si ga poljubio
kako te je on gledao.
- To je uloga, mislim
To je uloga koju
sam ja igrao njemu.
Mislim, to je posao.
- Ovo -- Ovo meni ništa ne znači!
Meni si ti važniji od bilo kog novca!
Da li razumeš to?
- Kurac!
Koji ti je kurac?
Ti si hteo da ja radim ovo.
Ti, ti si me uvalio u ovo!
- Kurac!
Izvini.
Samo...
Ja sam bio hapšen.
- Kurac.
- Sad me niko ne želi.
Oni žele samo tebe.
- Da li to mene zezaš?
- Oni žele samo tebe.
- Svi su oni jebeni
prljavi starci, u redu?
Zar ti misliš da se to mene tiče?
Oni meni ne znače ništa.
-  Kad sam te prvi put sreo...
...rekao sam da želim
da me naporaviš ljubmornim.
Pa, mislim
da mi se želja ispunila.
Jebi ga. Izvini.
Izvini. Izvini.
Ti si jedini kojeg sam ikad voleo.
- Znaš, ista stvar je
i za mene. Vidi.
Ti si moj jedini zauvek.
- Volim te toliko
da ću poludeti.
- I ja volim tebe.
- Gde je Kilsova radnja?
Treba mi nešto.
- Mislim da si kupovao dovoljno.
- Molim te? Hajde.
Zar ne želiš da ostanem mladolik?
- Dobro. Dobro. U redu.
Kako je prošao
tvoj manikir-pedikir?
-  Ne znam.
Imao sam i bolje.
- Oh.
Ti još uvek čitaš samo o sebi?
Opsednut si mnogo?
- Ako još jedan fan posveti
blog meni, umreću.
- Oh.
- Pa, mislim da ću ići
u Vegas na svirku.
Platiće mi pet hiljada,
samo da sedim,
i potpisujem DVD.
- Ne. Ne. Ne.
Oni će samo da te tapšu
i ti dosađuju.
Ako žele da te vide,
neka kupe video.
- Molim te? Lepo te molim?
- Videćemo.
- To si rekao i za jahanje.
Hoću da jašem konja.
- Mislio sam da želiš
da naučiš da praviš filmove.
-  Želim.
- Dobro. Pa...
Ovde je dugme, snimaj.
- Znam.
- Ovde je zum i nosač, dobro?
- A ovo je veoma --
- Znam. Video sam dovoljno.
- Pa, ne znaš autofokus
i-- i -- vajt balans.
Sve ove stvari.
- Oh, ne znam? Hajde da saznamo.
I akcija.
- Ne.
Sad, šta radiš?
Ne. Prestani! Molim te.
- A ovde imamo King Kobru,
porno producenta.
Čiji susedi nemaju pojma
šta se dešava ovde
u ovom
jednoličnom predgrađu.
- Prestani.
-  Kaži mi kako
si izgubio nevinost.
- Ne, vidi.
Ja sam tip iza kamere.
U redu?
- Molim te?
- Stvarno želiš da znaš?
-  Da.
- U redu. Bio sam u koledžu.
Znam, kasni pupoljak.
Izlazio sam svake večeri s drugovima
moji najbolji prijatelji, oni su uvek
pokušavali da mi nabace devojku
a ja sam se uvek izvlačio.
Bojao sam se da im kažem istinu.
Pa, otišli smo na kućnu zabavu
a tamo je bio jedan momak
kog nisam video ranije
iako sam imao neke časove sa njim i ...
Gledao sam okolo
a on je počeo da me gleda.
Pomislio sam, to ne može biti.
Mislim, on je tako lep.
Mi smo se išunjali sa zabave.
On me je odveo u njegov stan
i imali smo seks.
Pa, to je bilo neverovatno.
Osetio sam se slobodan.
Ali neko nas je video da odlazimo
i rekao mojim prijateljima za to.
Oni nisu mogli da poveruju u to
pa su otišli tamo,
i provalili unutra
i videli nas dvojicu kako
ležimo u krevetu zajedno.
Oni su se izgubili posle toga.
Pre nekoliko godina
odlučio sam da radim ono što volim.
Čak iako ljudi preziru to,
misle da je prljavo, bezvredno
Boli mene kurac za to.
Isto vredi i za onog ko me privlači.
Ljudi misle da sam ja prljavi starac.
zato što volim mlade dečake
koji izgledaju kao ti.
Jebeš njih. Hm.
Ti nemaš pojma koliko si ti srećan.
Samouveren u mladim godinama.
Imaš internet pa se nikad
nećeš osećati usamljen.
Osećam kao da
nadoknađujem izgubljeno vreme.
To je jebeno depresivno.
- Hej.
- Šoni..
...molim, učini da se osetim poželjnim.
- Izvini.
- Da?  - Ja sam vaša susetka.
Mi se još nismo upoznali.
Ja živim pored vas.
- Da.
- Pa..
Koliko imaš godina?
- Osamnaest. Zašto?
- Pa, videla sam mnogo mladih dečaka
kako dolaze i odlaze iz kuće.
Nisam znala da li su oni tvoji
drugovi ili njegovi drugovi ili...
- On pravi gaj porniće.
- Ah! Lepa princeza odlučila je
da se pojavi na poslu.
Hajdemo!
- Izvini.
Nisam znao da ste ovde.
Drago mi je.
- I meni je drago.
- Brent.
- Miki.
- Šon, šta si to obukao?
To je tako upadljivo.
- Ne znaš ti šta Brent voli.
- Ja mislim da izgledaju lepo.
- Hvala.
-  Ti treba da snimaš traku, zar ne?
- Da.
-  Dobro.
Ja treba da izrazim šta mislim.
- Dobro.
Akcija.
- Imam 18 godina,
zarobljen sam u predgrađu
čistim ovaj bazen po ceo dan
mom rođaku.
Mislim da bi trebalo da
budem zahvalan za ovaj posao.
Čistač bazena.
Mora da je lepo napolju.
Siguran sam da on nema
ništa protiv da se ja zamočim.
- Hej, šta to radiš?
Šta to radiš?
- Voda izgleda divno.
Želeo sam da se pokvasim.
- Treba da obaviš prvo čišćenje.
Dođi ovamo.
Upravo si nabacio sebi
još jedan posao, dečko.
- Dobro, rez!
Rekao sam rez!
Hajde. Mi smo na redu.
Selimo se unutra.
- Izvini.
- Ne.
- U redu. Da li bi ste hteli,
molim vas , da utišate to?
Ja pokušavam da radim.
- Šta?
- Utišajte to!
- Ako je ovo glasno ti si mator.
- Zar ne treba da ideš kući?
- Ne.
- Pa kakav je tvoj ugovor?
Ti živiš ovde?
- Da. Mislim, privremeno.
- Zašto ne nađeš sebi stan?
- Ne zarađujem dovoljno.
- Ti si porno zvezda.
Šta radiš s ovim jebenim tipom?
- Ne znam. Mislim...
On se brine o meni
i... on snima moj video.
- Ja ću se brinuti o tebi.
- Da?
- Da.
Kinapovaću te noćas.
- Ne, nećeš.
- Da, hoću.
- Ne, ja ne mogu.
- Kidnapovaću te.
- Ne, nećeš. Nemoj.
-Lepa vožnja.
Ti mora da si Džeger.
- Da. Teo mi je rekao da požurim.
Dobra stvar je što je ovaj Viper brz.
Uskači.
Klekni dole i sisaj moj veliki kurac.
- Koji kurac vi momci radite?
- Skidaj se ili ću i tebe poseći.
- Šta vi momci radite?
Hoću da igram.
- Proširi stranicu.
- Duvaj, dušo.
- Divno.
- Pogodi čiji su video
snimci najgledaniji?
- Ko je tatina mala zvezda?
Izvini, mislim, velika jebačka zvezda.
- Ja nisam velika zvezda kao Brent.
- Ko?
- Brent Korigan.
Šta, da li ti živiš ispod porno stene?
-  Harlou
ti si mnogo veći
nego taj jebeni klinja.
Hoćeš da znaš jednu
stvar o klinjama?
S klinjom trepćeš,
a oni su samo jebeni komadi.
Dobro? Operi se.
Ti? Ti si muškarac, jebem te.
Ti imaš sve, dušo.
Jebeni klinac.
- Da, jebeš tog klinca.
- Jebeš tog klinca.
- Da li jebeš novog pomoćnika?
- Šta? Oh, bože, ne.
- U redu. Samo proveravam.
- Dušo, to je tako seksi,
da bi me ti radije ubio
nego dozvolio nekom
drugom da me ima.
- Hoćeš li mi dokazati
koliko voliš ovo?
Da. Jebi, da.
- Da.
Oh, sviđa ti se?
- Jebi, da.
Jebi ovo dupe!
Jebi ovu rupicu!
- Voliš ovaj veliki kurac?
- Jebi, da. Jebi, da!
-  Ti jebeno voliš ovo?
- Daj mi taj kurac!
Veliki kurac je moj! Jebem te!
-Danas sam malo pazario.
Zar ona nije divna?
- Uh..
Ti si već imao srebrni kabriolet.
- Ovo je Maserati.
Oh, da! Sviđa mi se!
- Treba da razgovaramo.
- O čemu?
- Koliko ja zarađujem.
- To zvuči fer.
- Ti si veoma vredno radio.
Zašto ti ne bih platio $1500
za sledeći video?
- Deset hiljada.
- Molim?
- Odakle ovo dolazi?
- Zaradio si puno para
od tih video snimaka
i to je zbog mene.
- Oh. To je zbog nas.
Ja sam producent, režiser, ekipa, montaža.
Imam mnogo toga nad
glavom u ovom poslu.
Tu je distribucija,
tu je briga o tebi.
Dve hiljade za sledeći video,
i to je apsulutno konačno.
- Ja mislim da to nije pošteno.
- Ti ne znaš šta ja pravim.
- Upravo si kupio jebeni Maserati, Stefane.
Zar ti msiliš da sam ja idiot?
- Oh. Shvatam ja šta je ovo.
Ti misliš da sam samo ja pokvaren.
Pa... spremi se da se
osećaš kao pravi idiot
zbog ovog što sam ti doneo.
Srećan rođendan.
- 2500 za sledeći video,
i predlažem ti da to prihvatiš
jer prema ugovoru koji si potpisao
ja ne moram da ti dajem
povišicu dok ne napravimo još 5 videa.
Pročitaj pre no što potpišeš, dragi.
Znaš šta?
Daću ti to pod jednim uslovom.
- Koji uslov?
- Moraš da mi kažeš
da sam te jebao bolje nego
onaj mali dečko Miki.
- Oh, Isuse.
- Reci to.
Reci da sam te ja jebao bolje od njega.
- Ti si me jebao bolje od njega.
Jesi li srećan?
- Hvala ti.
To je dobar dečko.
Održava stvari lepim i čistim.
Moram da izađem i obavim nešto.
Ti ne izlazi napolje, važi?
Susedi dovoljno ogovaraju.
- Ostavi novac na komodi
i raskomoti se.
- To je dobar početak.
- Rez. Rez.
- Šta..
- Izvini.
Možemo li da prekinemo?
- Dobro, rez.
- Da li je sve u redu?
- Da, treba ni samo sekund.
- Harlou?
Uzmi pet.
- Da.
- Šta je ovo?
Gde ideš?
- Kući.
- Hej, šta nije u redu, dušo?
- Ništa.
- Ne, ne radi to. Reci mi.
- Reci mi. Šta nije u redu?
Samo mi reci.
Šta nije u redu? Šta nije u redu?
Ha? Šta nije u redu?
- To -- To što on...
...on me podseća na njega.
- Oh.
- Način na koji gleda
-- je gledao u mene
način, na koji me je on dirao
kad sam bio mlađi. Ja...
- Ti znaš da moraš da se vratiš, zar ne?
Potpisao si ugovor.
- Jebeš tvoj ugovor.
- Molim?
- Ja nisam tvoja jebena svojina.
- U redu, dobro!
Odlazi odavde.
Vrati se tvojoj majci i
tvom usranom poslu.
Dopuzaćeš ti nazad!
- Misliš da ja ne mogu da radim sam?
Ja imam  ime.
- Ne! Ti si Šon Niko.
Ja sam stvorio Brenta. Ja sam taj
koji je investirao.
Ja te ne dam nikom.
- Jebi se!
- Ako izađeš kroz ova vrata
reći ću tvojoj majci
šta si stvarno radio ovde.
Reći ću joj da si kurva!
Šon, Šon, Molim te,
slušaj, molim te. Izvini!
- U redu je.
Slušaj me.
Tvoj očuh te nikad više neće povrediti.
Ja sam sad ovde, u redu?
Niko
Niko ti nikad više
neće to uraditi ponovo.
U redu?
Samo ti i ja.
- Kurac.
Moj Viper.
-  Uradi to.
Hej.
- Šta, kurac, vi radite?
- Pusti ih.
- Ovo je moj jebeni auto!
- Hej, hej, hej.
- Šta?
- Ne radi to. Ne radi to!
- Vidi, sledeće je biber sprej
a posle toga policija.
- Špricaćeš me biber sprejem?
- Ne teraj me.
- Na mom jebenom parkingu?
- Radi samo tvoj posao, čoveče.
Radite samo vaš posao.
Ti ih pusti da idu.
Zaplenjen je, u redu?
Hvala. Da.
- Hajdemo u kurac odavde.
- Proveri ponovo.
Ako nije, nosimo.
- Prokletstvo. Jebi ga!
- Ne razumem šta se desilo.
Da li oni stvarno odnose moje kola?
To je moja bebica.
- Vidi, malo smo zakasnili
s računima, i to je sve.
- Joj, joj, kako misliš
zakasnili s računima?
Zarađujemo puno para, Džo.
Šta ti to pričaš --
- Ja ne želim da menjam
naš stil života, u redu?
Ja želim da ti budeš srećan.
- Mene nije briga za naš stil života.
Ako ne možemo da plaćamo račune,
ja neću biti srećan. - Bićemo mi dobro.
Mi smo dobro. Mi ćemo biti dobro.
Bićemo dobro.
- Koliko dugujemo?
Koliko dugujemo?
Džo, koliko dugujemo?
- Pola miliona!
- Oh, moj bože.
Jebeš njih!
Neće oni uzeti tvoju bebicu.
- Ne. Džo. Džo, čekaj.
- Jebeš njih!
- Ne, Džo. Stani!
Ne, Džo! Ne! Nemoj --
- ja ne odustajem od našeg stila života
- Ne!
- Ubiću ih.
- Koga, koga ćeš ti da --
- Ne znam, jebi ga!
- Bože!
- Skloni mi se s puta.
Skloni mi se s puta. Pomeri se.
- Džo, stoj!
- Pomeri se! Pomeri se!
- Džo. Džo.
Džo, Izvini.
Izvini, Džo.
Molim te, nemoj, molim te ne plači.
Ne uzrujavaj se.
Hajde, Džo, molim te. Izvini.
Preživećemo mi ovo.
- Mama, rekao sam ti da
ću ja uzeti te teške.
- Ne tretiraj me kao staru ženu.
- Ti si stara žena.
- Šta?
- Jesi.
- Ne vidim ovde gdina Mišićavog.
Šta je ovo, tanke ruke?
- Dobro.
- Da li si čuo za teretanu?
- Mama!
- Šta? Ti si počeo ovo.
-Drago mi je što si se vratio.
- I meni.
- Vidiš ovaj stan, ha?
Moj prvi stan je bio jebena rupa.
- Nije ovo tako lepo.
- Ima svoj šarm, i nije moj kauč
mada će on uvek biti slobodan za tebe.
- Hvala, ali ne, hvala.
-  Tako se ponosim tobom.
18 i več si samostalan,
ali moraćeš da plaćaš stanarinu,
zati nađi posao.
- Rekao sam ti.
Poznajem producente ovde.
Mogu da dobijem PA
posao za sekund.
- Šta je PA posao?
To je kao asistent.
- To zvuči veoma obećavajuće.
- Biću ja dobro. Obećavam.
- U redu.
- Izgledaš lepo danas. Da.
- Hvala.
- Ah, gdine Korigan.
- Zdravo.
- Ah, milo mi je da te vidim.
Drago mi je da te vidim.
Hej, i meni takođe.
-Izvoli. Raskomoti se.
Sedi. Divno.
Ja sam tvoj veliki fan.
- Hvala.
I ja obožavam tvoj posao.
- Znači, sad želiš da igraš
s velikim momcima, eh?
- Da.
-  Da?
Pa, mi želimo da radimo s tobom.
Ustvari, želimo da počnemo
sledeće nedelje
ali, uh... Kobra..
- Da, ja više ne radim za njih.
- Zaista?</i
- Da.
- Uh, zato što onaj tip Stefan
izgleda da misli
da te on još ima pod ugovorom
kao Brenta Korigana.
- Oh, pa onda, ja mislim
da je to divno,
zato što moje zakonsko
ime nije Brent.
- Ustvari, ne, to je problem,
zato što je izvođač
s kojim želimo
da radimo Brent Korigan
a ne neki početnik.
Mislim, hej, ako želiš
da promeniš ime
i da onda kreneš ispočetka,
to je u redu kao početnik,
ali znaš, ja imam
mnogo početnika
ali ugovor koji smo hteli sa tobom
je jedno slobodan za Brenta.
Izvini, ali ostanimo u kontaktu.
- Veoma lepo. Oh, ovo je dobro.
Ovako je dobro.
Ne stidi se.
Skini šorts.
Raskomoti se.
Dobro, sad stavi ruku
iza tvoje glave.
Da, tako je dobro.
Ti ćeš biti velika zvezda.
Ja imam osećaj.
Izvini.
Oh.
Brent!
Lepo je čuti te.
- Koji se kurac dešava?
Ne možeš da me sprečiš
da koristim moje ime.
- Ja to već jesam
zato što je to moje ime.
Zaštitio sam ga.
- Šta?
-  Baci to ime gde god želiš.
Moj advokati će te
zatvoriti svaki put.
Brent Korigan
je sinonim za Kobru.
Ti si me zajebao i otišao!
-  Da, ali da sam ostao
zajebao bih samog sebe.
- Oh, Brent jebe samog sebe.
Dobar naziv za video.
Hoćemo li sarađivati?
- Imao sam 17 kad smo se upoznali.
- Šta?
- Bio sam maloletan za
one Kobrine filmove.
- To je glupost.
Ja -- Ja imam kopiju tvoje lične karte.
- Da, pa, proveri još jednom.
Lažna je.
Ako mi ne vratiš moje ime
reći ću svima da si
pravio dečju pornografiju.
- Čekaj. Slušaj. Obojica znamo
da ti to nikad nećeš uraditi.
Novine bi te uništile
kao i mene.
- Da, to možda uništilo
moju karijeru
ali tebi bi uništilo život.
Radije bih video tvoju propast
nego da ikad više snimim pornić.
- Šon, ti si taj koji je lagao.
Tako si dobio najbolje snimanje,
govno malo.
-  Slušajte, vi ne razumete.
Oni, oni odnose sve moje stvari.
Uzimaju mi kompjuter.
Znate, ovo su moje privatne stvari.
Ovo su privatne, privatne stvari.
- Gdine, izađite napolje, molim vas.
- Ja sam u sred...
U redu, dobro, dobro.
Nazvaću te.
- Molim vas, nemojte
da kažete mojoj mami.
¶ Rukuj pažljivo...
Kurac.
-  Gdine Korigan.
Jedva čekam da radim sa vama.
Razgovarao sam s mojim
investitorom i to se neće dogoditi.
- Zašto? Mislim,
Ja -- ja sad imam now.
- Oh, vi činite da industrija
izgleda malo loše
s tom maloletnom stvari.
Ljudi vas osuđuju, znate?
Ja ne.
Mislim da je to što
ste uradili jebeno seksi
ali to ne ide.
- Stefane.
Pedofile.
- Šta?
- Pedofile.
- Trejsi Lords.
Ona se vratila posle
njenog maloletnog skandala.
U redu? Pusti samo da prođe vreme.
Pusti da prođe vreme.
Lorenco!
- Pa šta će se desiti?
Da li ćeš ići u zatvor?
- Ne.
- Ne?
- Ne. Neću ići u zatvor.
Ne, imam dokaz
da je on lagao, u redu?
On je, on je malo govno
koje treba da ide u zatvor.
- On je dete.
- Ah! Ne mogu da verujem!
- Možeš li bar da ceniš
to što sam ti ja to rekao?
- Ja bih to svakako saznala.
- Kako?
Da li gledaš gej porniće?
- Šon!
Oh, moj bože, ne mogu da verujem
Pala sam na tu plaćenu
pripravničku glupost.
Ko još plaća
da bude pripravnik?
- Izvini.
- Šta je sa roditeljskim pristankom
koji sam potpisala?
- Ja-- falsifikovao sam ga.
- Oh, moj bože. Laži.
- Izvini.
- Ja samo ne razumem.
Ti si toliko talentovan.
Šta se dogodilo s tobom?
I kako si se upetljao u pornografiju?
- To ti ne možeš da razumeš.
Živiš u ovom sigurnom,
malom mehuru
s tvojom malom porodicom --
- Ti si porodica. Ti si porodica.
- Svako ima neku stvar, u redu?
Svako. Zato me ne osuđuj,
U redu? ja tebe ne osuđujem.
Molim te, nemoj da me osuđuješ.
- Izvini, u redu? Izvini.
Reći ću ti još
milion puta. Izvini.
- To neće pomoći ništa.
Oh, moj bože, ti si radio porniće!
Ja sam mislila da učiš zanat
o kom si sanjao,
a umesto toga ti si bio kurva.
Šta nije u redu s tobom, dušo?
Kad sam ja tebe učila
da ne poštuješ tvoje telo?
- Nije to tako.
To -- to je bio samo
način da odem odavde.
- Ima i drugih načina da se ode.
Mogao si da izabereš drugu rutu.
- Možda, možda je to
ono što sam ja želeo.
- Zašto?
- Možda ja volim to.
Oh, sranje. Izvini.
Mama, mamice, izvini.
- Nemoj da glumiš nevinašce preda mnom.
Ja nisam jebeni idiot.
- Džo, ovde je Šon Lokart.
Dobio sam tvoj e-mail.
Hajde da se sretnemo.
Suši Ota?
To je na Mision Drajvu.
Mogu da se nađem s tobom
tamo sutra uveče u 8:00.
- Džo, Kad zaradimo
sav taj novac na Brentu
šta misliš, da li bih mogao
da dobijem moj Viper nazad?
- Kurac, da.
- Da.
- Ja ću ti vratiti taj Viper.
Nabaviću ti drugi Viper pored toga.
- Kurac, da.
- Hej. To je on.
- Zdravo.
- Drago mi je da se upoznamo.
- I meni.
- Hej. Izgledaš divno.
- Hvala.
Ti izgledaš stvarno lepo.
- Milo mi je da te upoznam, Šone.
U redu. Konačno. Sedi.
- Pa da li ti se dopada ovo mesto?
- Da, stvarno je lepo.
- Da.
- Da, ovo mesto je
zaista lepo, zar ne?
- Da, meni se zaista sviđa.
- Lepo.
- Da li si video neki od naših
Viper-Bojs videa?
- Uh, da. Ne, oni su dobri.
- Mogu li da naručim aperitiv?
- Da.
- Um, da, da li ćete naručiti
najskuplju bocu Sakea?
- Imam divnu bocu --
- Dajte mi najskuplju bocu, u redu?
Najskuplju. Hvala.
- Da li si video sve naše proizvode...
On ih je sve napravio
To sam bio ja. - Da.
- U redu, slušaj.
- Da. Ne, to je...
- Možemo da ćaskamo celu noć
ali ja želim da pređemo
na stvar, u redu?
Voljan sam da ti dam $25,000
za jedan video.
Sad, znam da to izgleda mnogo
ali moraš da potrošiš novac
da bi zaradio novac.
Ja verujem da će video sa
Harlouom i Brentom
doneti gomilu para.
- Da, on će zaraditi
mnogo para.
Ljudi će želeti da nas
gledaju kako se jebemo.
- Da.
- Harlou.
To je divno porno ime.
- Hvala. To je moje pravo ime.
- Stvarno?
- Da.
Mislim, radio sam kao eskort
pod raznim imenima,
um, izgubio sam im broj.
Za volim da radim porniće,
želim da budem to što jesam.
Ti znaš?
- Da.
- Nalazim sebe u tom.
- Ti se ne bojiš da tvoja
porodica sazna to?
- Da. Ne, Džo je moja porodica.
- Da.
- Mislim, ne znam, ja bih
bio malo depresivan
ako bi to tvoja porodica saznala.
Malo zato što su oni
tako ljupki. Oni su tako slatki.
Oni su, um..
Oni stvarno ne gledaju.
Oni ni kad ne bi gledali porniće.
Oni su fundamentalisti, oni
fundamentalisti hrišćani, pa..
- Ti su najgori.
- Pazi. Ja sam bio jedan od njih.
- Džo je bio pastor za omladinu.
- Šta?
- U drugom životu.
Davno.
- Dobro.
- Upozanli smo se u pričaonici.
On me je učio da igram--
- Harlou, daj.
Dušo, molim te.
- Hvala ti.
- Vi momci, šta ćete da naručite?
Da li vam treba još vremena?
- Da, Mislim da ćemo, uh..
Ti znaš mene...
- Da, hajde -- hajde da uzmemo,
govedinu
s tartufima.
Um, hajde da uzmemo raka u rolni,
rolovanog zmaja,
rolovanu dugu.
Ti jedeš sve, ti možeš da
jedeš sve, zar ne. - Oh, da --
- Daj nam samo
veliku gomilu jebenog sušija.
- Apsulutno. Još nešto?
- Hvala.
Hoćeš da mi pomogneš?
- Oh, da.
- Pa Foks Rajder
želi da prihvati vašu ponudu.
- Izvini. Ko?
- Foks Rajder. To je moje novo ime.
- Molim?
Ja trenutno ne mogu
da koristim ime Brent
zato, uh..
...zato što ga je Kobra patentirao
iza mojih leđa.
- Pa, zajebi Kobru.
Ti si Brent Korigan.
- Da, ali znate,
ljudi će znati da sam to ja.
Ja sam Foks. Vi znate da je to dobro.
Zar ne mislite --- Ne. Zajebi to.
Kurac. Ne. Ne Foks.
Ne jebeni Foks.
Tačno, u pitanju je marka.
Ti si Brent jebeni Korigan.
Tako je, u redu?
Ako ne možeš
da koristiš tvoje ime
onda nema jebenog posla.
Vidi, ti moraš da uradiš ovaj video.
Svi ćemo se obogatiti.
Znaš li koliko ćemo se
jebeno obogatiti od ovog?
A ako je Sefan jedini
koji ti stoji na putu...
mi ćemo se pobrinuti za to.
U redu?
Ozbiljno.
- Divno.
Stavi novac tamo gde su ti usta.
- U redu.
Alo
- Stefane, ovde je Džo.
Viper Bojs.
- Ko?
- Džo iz Viper Bojsa.
S -- Sigurno si čuo za nas.
Slušaj, mi smo veliki fanovi
i hteli bi da uzmemo
Brenta za jednu malu stvar.
Pa, ja razumem
da je tu stvar s ugovorom --
- Niko ne radi s Brentom.
On je moj.
- U redu, dobro.
Daj, mislim,
daj da bar razgovaramo
da se dogovorimo,
ili sporazumemo --
- Ti hoćeš da
napravimo ugovor? U redu.
-  Da. - Plati mi 80%
od onog što radiš i pričaćemo
- 80%?
Koji ti je kurac?
- Uzmi ili ostavi.
- "Uzmi ili ostavi?"
Jebi se! U redu? Vidi.
Ti ćeš pustiti Brenta da ide
ili ću te ja prebiti na mrtvo.
Kako to?
Koji je to kurac?
Ti prokleti pederu!
- Koji kurac misliš da si ti?
- Usrani Viper Bojs!
Nikad čuo za tebe.
Da si pravi producent
ja bih čuo za tebe.
Zato mislim da je tvoje delo govno.
-  Koji ti je kurac?
- Idi jebi se sam.
- Alo? Alo?
Mamu ti jebem!
Oh, jebem ti'..
Kurac! Kurac!
Kurac!
- Dobro, dovoljno sam te gledao.
- Šta to radiš? Prestani.
- Akcija.
- Ne. Prestani.
Molim te.
- Ovde imamo King Kobru.
Porno producenta.
...čije komšije
nemaju pojma...
- Stefane?
- Hej, jesi li to ti?
Kako si?
-  Ne tako lepo, zahvaljujući tebi.
- Slušaj, hteo sam samo
da kažem da mi je žao.
- I meni.
- Vidi, možemo li da probamo
da ostavimo ovo iza nas nekako?
- Stefane, ja sam ti zahvalan
za sve što si učinio za mene
ali ja sad želim da
budem samostalan, u redu?
- Vidi, ja potpuno razumem
i izvini što sam bio nadmen.
Mislim da sam dozvolio
ličnim osećanjima
da stanu na put našem poslu.
Ja -- ja ću pozvati mog advokata.
Reći ću mu da napravi ugovor
tako da ćemo, nadam se,
obojica biti srećni.
- To bi bilo divno.
Hvala ti.
-  Ti si stvarno poseban.
Ja samo...
Plašio sam se misli da te gubim.
Bolje je da igraš u A ligi, ipak.
Ja imam noćas nekog na audiciji
i mislim da je on sledeći Brent.
- Oh, zaista?
- Da, on je sjajan i veoma obdaren
pa ne budi ljubomoran.
- Pokušaću.
U redu, dobro, pričaću s tobom uskoro.
- U redu. Zdravo.
Hvala.
- Zdravo.
Izgledaš divno.
- Hvala. I ti takođe.
- Sviđa mi se tvoja jakna.
- Nedavno sam je kupio.
- Oh.
- Lep prsluk.
- Hvala.
- Čitao sam
o tom celom skandalu.
Imao si 17? To je kvarno.
-  Da. Znam.
Stefan i ja dovodimo stvari u red,
tako da izgledaju dobro.
- Dobro.
- Ja pokrećem moj sajt.
Ja ću pisati, biću producent,
režiser, imaću kontrolu.
- Mislio sam da želiš
da budeš filmski stvaralac.
- Da. Ja to jesam.
- Pravi filmski stavralac.
- Uh, ja, ja mislim
- Ja -- ja još uvek razmišljam
o tom. To je..
Uvek sam i bio, nadao sam se da
znaš, da ti možda želiš da budeš deo toga.
- Ja bih, bih
ali sada se viđam s nekim i...
- Oh.
- Njemu se ne dopada
da ja radim takve stvari, pa..
Bez uvrede, bez osude.
- Pa, u redu. Razumem.
Uh, nisam znao da izlaziš s nekim.
- Pa, to ne znači da
ne možemo da sednemo
ručamo, popričamo, zar ne?
- Da. Da.
¶ Oh, oh, oh, dušo
-  Deni. Zdravo.
- Zdravo.
- Dobrodošao u moju kuću.
- Lepo susedstvo.
- Hvala.
Zašto ne uđeš?
Studio je dole.
Kako si putovao?
- Bilo je lako.
-  Divno.
- Oh, dobro.
Raskomotii se.
Sedi.
Oh, sviđa mi se ta jakna.
- Oh, hvala. To je Dizel.
Pa, ti si seksipilniji
nego na fotografijama.
- Hvala. Znaš, svi tvoji glumci su seksi.
Pa to je čast koju treba uzeti u obzir.
- Sa zadovoljstvom.
Hvala tebi što si došao.
- Mislim,
mogao sam da upotrebim višak novca
i drkam
svo vreme kod kuće.
A mogli bi i da mi plate za to.
- Tako je. Prokletsvo.
Ti, uh, ipak
prvo treba da prođeš
audiciju kod mene.
Oh, da. Oh, Lepo.
Oh, oh, moj bože.
To je sve tvoje?
- Da.
- Ponovo obuvaš cipele?
- Da, to je deo mog izgleda.
- Zašto mi ne daš da ti vidim tu guzu?
- Ne još.
Zašto ne sedneš ovde preko?
-  Da?
- Ja imam divno dupe
i veliki kurac.
Znam kako da ga koristim.
- Oh, moj bože. Oh, moj bože.
U redu, hej.
Da li ćeš biti u sceni
koju snimamo?
- Ne.
- Dobro, onda..
...ovo nije deo audicije.
- Oh, moj bože. Oh, Lepo.
Joj. To je samo --
- Hej. Rekao sam gledaj.
Ne pipaj.
- Ja sma obično onaj koji odlučuje.
- U redu, ti si obično onaj
koji odlučuje, zar ne?
Jebač obično tajno
želi da bude jeban.
- Oh, moj bože.
Oh, moj bože.
- Da, sviđa ti se ovo?
Oh, da. Baš to. Da. Oh.
Oh, da.
Da.
- Voliš ovo?
- Oh, da.
Oh, ovo je dobro.
- Da li bi ovo voleo da radiš, a?
Da pipaš sve te momke
kad god želiš?
- Pa šta ako želim?
Koga boli kurac za to?
- Kurac.
Isuse.
Da li si morao da
napraviš toliki nered?
Kurac. Uradio si to.
- Uradio sam to.
Za sve one koji su ikad imali korist.
- Dobro.
Hajde da počistimo.
- A šta onda?
Šta ćemo onda da radimo?
- Onda ćemo uzeti šta god želimo...
i zapalićemo jebenu kuću.
Hej, uradio si dobar posao.
Dobar posao.
Dobar posao, Harlou.
- Nove otkrića večeras
odnose se na smrt u požaru.
Sad je to istraga ubistva.
Policija kaže da je čovek koji je
živeo u toj kući bio izboden
njegov grkljan je prerezan,
a noćašnji požar
bio je pokušaj
da se prikrije zločin.
Saznali smo takođe da je žrtva
bila umešana u pornografiju.
- Trebutno nemamo određeni motiv
ali defintivno smo zainteresovani
za njegov pornograski biznis
i za ljude koji su možda
imali veze s njim.
- Imam advokata na liniji za tebe.
-  Da li razumeš kako ova priča zvuči
nekom sa strane.
Bez Stefana,
ti si slobodan od njegovog ugovora.
- Znam...
ali ja nemam ništa sa ovim.
Kunem se.
Zašto bih došao ovamo da imam?
- Da li uopšte imaš neki dokaz
da su Džo i Harlou uradili to?
- Osim da su te nazvali i...
- Slušaj, Šone, treba nam
da đemo u njihovu kuću
i da saznamo da ti nisi
tražio od njih da idu tamo.
- Tamo je on.
- Zdravo.
- Dobrodošao u našu kuću.
-  Divno.
- Dođi, Harlou pravi šnicle.
- Divno. Divno mesto.
- Uđi.
- Zdravo, Šon.
- Zdravo.
- Hvala ti puno što si došao.
- Da.
- Pa, da li si gladan?
- Ne, hvala. Već sam jeo...
-  Pravio sam sir za tebe.
Imamo dupli krem Bri i
džek sir, ljuri džek sir
zato što sam pročitao
da ti voliš ljuti džek sir. Um..
Imamo dimljenu Gaudu
iz Portugalije.
Uh, narezao sam šipke tamo.
Oni su samo za gledanje.
Hteo sam da imitiram, znaš
stare majstore za sir.
Pa...
Izvoli probaj makar zalogaj.
Molim te, molim,
za mene, za mene.
Radio sam ceo dan. Hajde. Dobro.
- Uh, Dobro.
- Ja sam zavisnik od ovog sranja.
- Da li je dobro.
- Dobro je, ne?
- Da.
- A sad ćemo šampanjac.
-  Dobro.
- Da proslavimo, ne?
- Mi definitivno slavimo.
Mi slavimo stalno
ali stvarno smo dobro
izradili ovu stvar za tebe.
Oh.
- U redu.
- Pa, Šone,
ja sam napisao scenario.
Ne mogu da dočekam da ga ti pročitaš.
Znam da će ti se svideti.
- On je divan.
- To je, radi se o...
Pa mi imamo sva ta brza kola.
- Da.
- I...
- Reci mu kako naslov.
- On se zove
"Brz i radoznao."
- Uh-huh.
- Divno.
- Da.
- To je radikalno, ne?
- Da, to zvuči divno.
- Da.
- Fenomenalno
- Za "Brz i radoznao."
Ne mogu da dočekam
da režiram taj film.
- Kurac, da.
- Joj, fotka, ha?
Hajde zajedno sa Harlouom.
- Da.
-  U redu, idi tamo.
Ovo je dobro.
U redu.
Sad jednu bez košulja.
Hajde.
Dajte našim kupcima
malo nadražaja
šta će oni dobiti ovde.
- Da.
- Ja sam se jako potrudio zbog tebe.
- Hvala.
- Pipni.
- Lepo.
Vidi ove pločice.
U redu.
Seksi.
Mali poljubac.
Šone, dušo, šta nije u redu?
Treba da se opustiš.
- Izvini. Ja... Ja samo,
Ja, ja ne mogu da se skoncentrišem.
- Zašto?
- Možemo li, znate
da pričamo o slonu u sobi?
- Kakvom slonu?
- Stefan.
- Uh, Šta je s njim?
Njega nema.
- Znam. Zašto?
- Možda je naljutio
pogrešnu osobu.
- Uh, mi -- mi smo hteli samo
da napravimo sporazum.
- O ovom?
- Da.
- Ne. Nema pojma. Nema pojma.
On nije hteo ni da mrdne.
- Molim te, reci mi samo šta se desilo.
- Da li želiš da pričaš?
- Da.
- U redu. Hajde da pričamo.
- Da li ste se videli onlajn?
Znate, ljudi misle da ja
stojim iza toga.
- Ali sad je dobro.
Napravićemo film i bićemo bogati.
- Da, ako ti to nisi uradio,
onda će ljudi znati ubrzo dovoljno.
- Kako misliš, ako nisam to uradio?
Ti znaš da ja to nisam uradio.
- Da li znam?
Mi ćemo znati da ti to nisi uradio
čim snimimo naš film.
- Kad si rekao da ćeš srediti stvar
ja nisam znao na šta si mislio.
- Molim te.
To je tačno ono što si ti hteo.
-  Da, mislim,
osim toga sad je prekasno.
Bilo je brzo.
On nije video da dolazi.
Znaš, ovo je bolesno,
ali gledajući tog kretena kako pada dole...
nateralo me je da se osećam dobro unutra,
kao da sam se osvetio.
- Kome si se osvetio?
- Mom očuhu.
Ja nikad nikom nisam rekao
da me je on silovao.
Nisam hteo da osramotim moju porodicu.
Kad sam konačno našao hrabrost
da kažem mojoj porodici
da sam gej...
on me je nazvao pederom
i ubedio je moju mamu
da me izbaci iz kuće.
Uostalom, hajde da ne
pričamo o tom sranju.
Hajde, mi slavimo.
Mene nije briga za to sranje.
Dve suze u čabru.
Zajebi to.
- Pa, mi ćemo se
videti u nedelju?
- Da, znaš, jedva čekam to.
- A ti ćeš biti dobar dečko, zar ne?
- Da.
- U redu.
Dobro.
U redu.
- Hvala ti.
- Izvini
za sve...
kroz šta si ti prošao i...
Ja sam ovde bez obzira
o čemu se radi, u redu?
- Hvala ti.
- Šta ti želiš da radiš?
Odvešću te bilo kuda.
- Ne znam.
Ja ustvari želim da spremim ručak
i gledam film, možda.
- Da. Dobro. Hajde.
- Dobro.
- Hej, Džo,
šta ti misliš da li u raju
možeš da jedeš koliko
hoćeš i nikad se ne zasitiš?
- Naravno. Kako god.
- Hej, Džo.
Da li misliš da je
Stefan u raju ili paklu?
- U raju.
- Stvarno?
- Znaš, mislio sam
možda bi mogli da se pridružimo
tvojim roditeljima u crkvi ponekad.
- Oh. Kako god ti želiš, dušo.
- Harlou... šta smo mi uradili?
- Hej. Uradili smo to
što smo morali da uradimo.
Mi smo morali to da uradimo.
- Dobro.
U redu. U redu.
Sranje! Jebi ga!
- U redu, u redu, u redu,
nemoj da paničiš.
- Kurac! Kurac!
- Vozaču, saputniče,
dajte da vam vidim ruke!
- Šta smo uradili?
- Čuj, čuj, čuj.
Šta god da se desi, ja nikad
neću prestati da te volim, u redu?
Nikad. Volim te.
- I ja tebe volim mnogo.
- Vozaču, saputniče,
dajte da vam vidim ruke!
- Kurac. Džo, digni ruke u vis.
- Vozaču, levom rukom
otvori vrata na kolima.
Izađi iz auta,
okreni se leđima prema meni.
¶ Voli me
¶ Zauvek
¶ Ja ću tebe večno voleti
¶ Dođi mi moja ljubavi
¶ Dođi bliže mom srcu
¶ i večno budi moj
¶ I voli me
¶ Zauvek...
- Harlou!
- Džo!
¶ Ja ću tebe večno voleti
¶ Voli me
¶ Večno
- Vau.
- Zdravo.
- Kako si?
- Ideš da jašeš.
- Rez!
- Divno urađeno.
- U redu. Uradili smo to.
Hajde da uradimo dve scene
gde se mi rvemo malo na podu.
Uh, uradićemo solo
a onda nekoliko odlomaka.
- Razumeš.
- Divno.
- Hej, kakav sam bio?
- Fenomenalan.
- Stvarno?
Možeš da mi kažeš istinu.
- Bio si fenomenalan.
Hej ti stvarno imaš nešto posebno.
Dobar posao.
- Hej, šta kažeš da snimamo na jezeru?
Možda ćemo izgubiti traktor?
- Ustvari, meni se sviđa
muževnost traktora. - Divno.
- Hvala.
- Da, gdine.
Završite pripreme,
onda smo spremni da pojurimo!
- Kako ti sve ovo izgleda, Brente?
- Divno.
Sve izgleda savršeno.
Ustvari, mogu li da
dobijem puder na guzi? Hvala.
Hvala.
U redu. Hajde da se jebemo.
Preveo Mita
Specijalno za forum IPTV Zezanje